### 什么是Python？使用Python有什么好处？
Python是一种编程语言，它有对象，模块，线程，异常处理和自动内存管理。它简洁，简单，方便，容易扩展，有许多自带的数据结构，而且它开源。

### 什么是PEP8？

PEP8 是一个编程规范，一些关于如何让你的程序更具有可读性的建议。

### 什么是pickling和unpickling？

[Pickle模块](https://docs.python.org/2/library/pickle.html)读入任何Python对象，将它们转换成字符串，然后使用dump函数将其转储到一个文件中——这个过程叫做pickling。反之从存储的字符串文件中提取原始Python对象的过程叫做unpickling。

### Python 是如何被解释的？

Python是一种解释性语言。Python的源代码可以直接运行。Python解释器会将源代码转换成中间语言，之后再翻译成机器码再执行。

### Python是怎样管理内存的？

Python的内存管理是由私有heap空间管理的。所有的Python对象和数据结构都在一个私有heap中。程序员没有访问该heap的权限，只有解释器才能对它进行操作。

为Python的heap空间分配内存是由Python的内存管理模块进行的。其核心API提供一些访问该模块的方法供程序员使用。

Python有自带的垃圾回收系统，它回收并释放没有被使用的内存让它们能够被其他程序使用。

### 有哪些工具可以帮助debug或做静态分析？

PyChecker 是一个静态分析工具，它报告源代码中的错误并且会报告错误类型和复杂度。Pylint是检验模块是否达到代码标准的另一个工具。

### 什么是Python装饰器？

Python装饰器是Python中的特有变动，可以使修改函数变得更容易。

### 数组和元组之间的区别是什么？

数组和元组之间的区别是数组内容是可以被修改的而元组内容是只读的。元组可以被哈希比如作为字典的关键字。

### 参数按值传递和引用传递是怎样实现的？

Python中的一切都是类，所有的变量都是一个对象的引用。引用的值是由函数确定的，因此无法被改变。但是如果一个对象是可以被修改的你可以改动对象。

### 字典推导式和列表推导式是什么？

他们是可以轻松创建字典和列表的语法结构。

### Python都有那些自带的数据结构？

Python自带的数据结构分为可变的和不可变的。

```
可变的有：

    数组
    集合
    字典

不可变的有：

    字符串
    元组
    数
```

### 什么是Python的命名空间？

在 Python 中，所有的名字都存在于一个空间中，它们在该空间中存在和被操作——这就是命名空间。它就好像一个盒子，每一个变量名字都对应装着一个对象。当查询变量的时候，会从该盒子里面寻找相应的对象。

### Python 中的lambda 是什么？

这是一个常被用于代码中的单个表达式的匿名函数。

### 为什么 lambda 没有语句？

匿名函数lambda没有语句的原因是它被用于在代码被执行的时候构建新的函数对象并且返回。

### Python中的pass是什么？

pass是一个在Python中不会被执行的语句。在复杂语句中，如果一个地方需要暂时被留白，它常常被用于占位符。

### Python中什么是遍历器？

遍历器用于遍历一组元素，比如列表这样的容器。

### Python中的unittest是什么？

在Python中，unittest是Python中的单元测试框架。它支持共享搭建，自动测试，在测试中暂停代码，将不同测试迭代成一组等等功能。

### 在Python中什么是slicing？

Slicing是一种在有序的对象类型中（数组，元组，字符串）节选某一段的语法。

### 在Python中什么是构造器？

生成器是实现迭代器的一种机制。它功能的实现依赖于yield表达式，除此之外它跟普通的函数没有两样。

### Python 中docstring什么？

在 Python 中文档字符串被称为docstring，它被用于在Python中为函数，模块和类注释生成文档。

### 在Python中如何拷贝一个对象？

如果要在Python中拷贝一个对象，大多时候你可以用copy.copy () 或者copy.deepcopy()。并不是所有的对象都可以被拷贝。

### Python中的负索引是什么？

Python中的序列索引可以是正也可以是负。如果是正索引，0是序列中的第一个索引，1是第二个索引。如果是负索引，（-1）是最后一个索引而（-2）是倒数第二个索引。 

### 如何将一个数字转换成一个字符串？

你可以使用自带函数str()将一个数字转换为字符串。如果你想要八进制或者十六进制数，可以用oct() 或 hex()。

### (Python2)Xrange和range的区别是什么？

Xrange返回一个xrange对象，而range返回一个数组。不管那个范围多大，Xrange使用同样的内存。

### Python中的模块和包是什么？

在Python中，模块是搭建程序的一种方式。每一个Python代码文件都是一个模块，并可以引用其他的模块比如对象和属性。

一个包含许多Python代码的文件夹是一个包。一个包可以包含模块和子文件夹。